https://h-town.duckdns.org/gridplay/v2/
https://github.com/zirkumflex567-sketch/gridplay-htown-custom

ich möchte bitte, dass du dir das repo ansiehst und die Seite checkst, mach dich wirklich 100% schlau über das projekt, was es sein soll, was es tut, was man in zukunft besser machen könnte. meine zukunftsphantasie: wir sind in der Lage nur über den VPS - ohnweitere Hilfe von KI, die Videolinks von ALLEN möglichen Seiten zu extrahieren. 

es gibt sehr viele sachen die ich im ui ändern will, das sind aber gleich neue funktionenteilweise. ich schreibe dir das hier schonmal mit auf, deine aufgabe ist es, einen plan zu erstellen, was alles geändert werden soll, wirklich penibelst schrittweise mit best practice usw, damit sich 2 KI Programmierer zusammen am Repo verwirklichen. ich nenne dir jetzt erstmal ui sachen/funktionen

ich möchte in der Grid Übersicht einen BEWEGBAREN runden Menübutton, bei Mouseover krieg ich einen kleinen Tooltip: Shift-Linksklick: Bewegen und Linksklick: Öffnen sowie Rechtsklick: Soundwechsel.
Beim öffnen des Buttons erscheinen weitere Runde Buttons die in die jeweilige Richtung des Video zeigen, wofür diese Menübuttons sind, beim Rechtsklick wird Sound vom Video mit aktivem Sound abgeschaltet und beim nächsten Video im Grid wieder eingeschaltet, ein Wechsel vom abgespielten audio des einen videos zum andren praktisch.

Die Menübuttons: ein Qualitätsswitch, der die Qualität des Videos ändert, es gibt 3 Stufen, Niedrig, Mittel und Hoch, wobei Niedrig die kleinstmöglihe Qualität und Hoch die höchstmögliche Qualität pro Video ist, um zu erkennen welche Stufe aktiv ist leuchtet der Button in 3 Verschiedenen stärken, je nachdem welche Qualität gesetzt ist: garnicht für low, normales leuchten für mittel und strahlend hell für hoch, der nächste Button ist ein "normaler" runder um einen erneuten versuch zu starten DAS AKTUELLE Video nochmal zu laden, beim klick wird wie gesagt versucht das Video welches grad eingestellt wird nochmals zu laden (neuer Link ggfs. o.Ä.), der nächste Button ist dazu da, bei einem fehler das Video durch ein neues aus der aktuellen playlist zu ersetzen - aktuell haben wir dafür das rote X pro Video, das soll bitte auch als Fallback bleiben. Es gibt noch weitere Buttons: Favoriten und Merken, ich denke die sind selbsterklärend: Beim klick auf Favoriten wird das Video, dessen Button gedrückt wird als Favoriten für den jeweiligen Nutzer gespeichert, sodass er es später immer wieder finden kann - dafür braucht es natürlich noch eine Favoritenfunktion, ne Datenbank wenn nicht schon vorhanden, ein Mitgliedersystem mit Registrierug, Login, Messaging untereinander... eigentlich eine Art SocialMedia Netzwerk, zum schreiben, Bewertungen abgeben, Playlisten erstellen und veröffentlichen, Playlisten und Videos bewerten usw usw. das volle Programm!!
Der Merken button hat ähnliche Funktion wie der für Favoriten, nur wird das gewählte Video eben markiert und gelistet... etwas "schwächer" als Favoriten sozusagen. Ich hänge dir einen bearbeiteten screenshot an, dort habe ich versucht das mit den Buttons ein wenig zu veranschaulichen - per Mouseover wird das aktuelle Fenster "markiert", du siehst das an den verschieden farbigen Umrandungen der einzelnen Grids, beim klick auf den Menübutton in der Mitte öffnet sich das Kreis-Button Menü in Richtung des zu bearbeitenden Grids, dass man immer weiß wo was eingestellt wird. ich hoffe du kannst das erkennen und verstehen, das Menü wird aufwendig sein und schwer für dich, deshalb wirklich sicherstellen, dass alles klar ist... sollte ich irgendwo was banales vergessen haben, fragst du lieber nochmal nach... du musst hier keine Sachen neu erfinden oder sonstwas, bei Unklarheiten fragen. Oben rechts habe ich dir den aktuellen "Menü ausblenden" Button in rot markiert, der Button soll eine andere Funktion bekommen, nämlich Vollbild. Beim wechsel in den Vollbild-Modus wird die obere Menüleiste automatisch nach oben hin weggescrollt und bleibt dort, bis man mit dem Mauszeiger wieder hingeht, dann öffnet sich die Leiste automatisch wieder (markiert mit rotem Pfeil). Sieh dir an ob es eine RICHTIGE impementierung des Playlist Editors gibt. Im Playlist Editor kann ich jederzeit die aktuelle Playlist bearbeiten, egal wie sie erstellt wurde. Auf der Playlist sind alle Videos die noch laufen und gelaufen sind einsehbar, lassen sich nach oben oder unten verschieben, löschen und was ein Playlist Editor eben sonst noch so braucht. Membersystem wie gesagt inklusive Erstellung eigener Playlisten zur veröffentlichen, Bewertungen, Kommentare usw... 

ich erklär dir kurz noch was am ui wegkann, weil es doppelt gemoppelt ist oder sinnfrei:
Mach aus Add Video und Add Playlist einfach nur einen Ad-Button. Wir erkennen anhand des links ob es sich um ein Video oder eine Playlist handelt, ein extra Buttonklick ist dafür nicht erforderlich. Playlist Extractor und Bulk Import: da wir mit unsrem workflow den link fürs mp4 Video erst kurz bevor wir ihn brauchen generieren, brauchen wir nicht mehr die links extra resolven, der normale Link zum Video ist ausreichend. Es wäre also sinnvoll die beiden Buttons zusammenzulegen, den Playlist Extractor per Playlist link und den Import von links per copy paste. Den rest lassen wir erstmal so, außer die fällt nochwas auf.

Zum abspielen der Videos, wie der stand momentan ist und was ich unbedingt geändert haben will: Manchmal haben wir Probleme die Videos zu laden, es kommt dann entweder ein Fehler, das Bild vom Video bleibt schwarz oder die Videos gehen nur 10 Sekunden, du musst diese Kandidaten erkennen, sofort versuchen nochmal zu laden und wenn das Video nicht startet, wird es durch ein neues ersetzt, kurz darauf aber nochmals probiert, wenn es wieder erfolglos ist, landet der link im müll und das Video fliegt aus der Playlist, das ganze wird irgendwo geloggt, sodass ich später bei Bedarf irgendwo den Status einsehen kann, was überhaupt gerade passiert. Ich möchte, dass bei Beginn nur eines der laufenden Gridvideos Ton hat, der rest ist Stumm. Außer man toggled den Mute Modus im UI, dann sind alle Videos immer Stumm. So gehen wir sicher, dass beim Soundwechsel Buttonklicken alles so läuft wie geplant. Keine grünen, Roten, Orangenen Statusnachrichten im Gridview bitte, der User soll so wenig wie möglich gestört werden, am besten merkt er nichtmal, dass ein Video nicht geladen hat.

Infos zum aufnehmen: ich möchte wie gesagt am Ende gerne in der Lage sein, Videos von ALLEN Seiten im Netz bei uns so abzuspielen, zumindest soll es auf alle möglichen Arten versucht werden die es eben gibt. Wenn die App wirklich groß wird, dachte ich daran, dass man vielleicht auch wirklich noch andre Sachen mirrorn kann: vorher per maus das fenster und den Bereich der mit angezeigt werden soll markiert und der Bereich wird auf der Seite gespiegelt... so könnte man zum Beispiel ein Video ansehen, im nächsten Grid macht man sein Emailpostfach sichtbar, im andren recherchiert man und im nächsten Grid chattet man... aber das ist glaube ich per web nicht möglich und ein Hirngespinst. Fakt ist: es soll nicht bei pornovideos anzeigen bleiben. Gucke nach: gibt es sowas wie dieses Projekt schonmal? Ich hatte damals nichts gefunden, um auf die Schnelle 4 Videos perfekt auf Vollbild skaliert und vorallem als widergabeliste so wie wir es haben.


REPO LESEN, WEBSITE CHECKEN, MEINE AUFGABE LESEN, UNKLARHEITEN KLÄREN, AUSFÜHRLICHEN PLAN ERSTELLEN, den wir dann mit KI abarbeiten. Wirklich lieber kleine Schritte und Änderungen, wie was großes machen und dann wars am Ende für die Katz. Wenn es für irgendwelche Systeme (denke an Registrierung, Member, Kommunikation usw) schon fertige opensource Projekte gibt, dann nutze lieber diese und passe sie ein wenig an, anstatt das komplette System neu zu coden.

Großes Thema natürlich auch: Monetarisierung, Werbung definitiv, vielleicht reflinks zu den Videoanbietern, vielleicht ein premium Tier? Kostenlose grundversion und halt high end mit maximaler Qualität, besten suchfiltern und dem "garantierten" streamen VON JEDEM ANBIETER! Wenn es sein muss, prüfen wir 1000 Websiten von Hand, eine gängige Liste von solchen Anbietern könntest du aber schonmal recherchieren. Suche nach Konkurrenz, ist so ein Produkt überhaupt wirtschaftlich in irgendner weise möglich bzw. profitabel?


